Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 6=
Senhor Xingchen,
hoje vou dar-te a tua primeira aula
sobre os princípios básicos
da gestão empresarial das empresas.
Espero que preste atenção.
Para as teorias empresariais fundamentais,
através da aprendizagem da macroeconomia,
aprenderá como as teorias fundamentais
afetam os negócios,
para que possa ter uma visão económica
antecipada ao fazer o planeamento estratégico.
Então,
Sabe
o que significa "perspectiva económica"?
Porque é que eu precisaria de ti se precisasse?
Continuar.
O projeto que desenvolvemos em conjunto
com a agência ambiental
gerou cinco pontos de crescimento de receitas
no ano passado.
A macroeconomia é sobre
compreender como a economia
afeta a atividade empresarial.
Gestão econômica
e o ciclo macroeconómico
são ambos essenciais.
Há um ponto-chave sobre a macroeconomia
em relação aos dois.
Sabe o que é?
♪A minha respiração aperta-me a garganta♪
♪Mal consegui passar hoje♪
(O que estás a fazer, Gu Liusu?)
Assim, as teorias práticas
que aprendemos antes
são os mais importantes.
Espero que os estude bem.
A macroeconomia em relação à
gestão económica e ao ciclo de negócios...
Foi isso que lhe ensinei hoje?
Devolva.
(Projeto de Design de Colaboração)
♪Até difícil de medir♪
♪Um trauma do qual desejo fugir♪
Olá.
Gu Liusu.
(O que se passa com Lu Xingchen?)
Chefe.
O que tem?
Porque não responde há dias?
Eu tenho uma ideia.
Eu descobri o design.
Eu conto-te quando voltares.
Gu Liusu.
Porque é que não me responde?
Onde estás?
(Ei, porque é que me estou a rir?)
(Lu Xingchen é enteado de Tang Baozhu.)
Gu Liusu.
Porque é que não me responde?
Todas as empresas presentes no encontro
estão entre as dez melhores da cidade.
O Sr. Lu ficou muito contente por teres vindo.
Ele pediu-me para ajudá-lo.
(Tem a certeza de que Gu Liusu voltou
da viagem?)
(Claro.)
(A minha melhor amiga avisar-me-ia certamente
assim que voltasse.)
Vou primeiro à casa de banho.
Tem razão, Sr. Lin.
- Acho que falta alguém.
- Falta alguém?
Como pôde ela chegar atrasada
para uma reunião tão importante?
Está a falar de mim, Sr. Lin?
Lamento.
O meu voo estava atrasado.
Este é um evento importante.
Por que razão está vestido tão escassamente?
Está a dizer que estou malvestido?
ou que estou bonita?
Por favor, abotoe-se, Sr. Lin.
Cubra a sua grande barriga.
Reunião de hoje
diz respeito à imagem da cidade.
Não tem nada
a ver com moda, pois não?
Porque não
deixar que a nossa empresa se encarregue disso?
Qualquer pessoa capaz é bem-vinda para competir.
Seria melhor transformar o pitoresco local
num grande complexo comercial
e trazer shoppings
e hotéis de luxo.
Se o fizermos, a impressão que os turistas
têm da cultura da nossa cidade
permanecerá apenas superficial.
Não somos santos.
Precisamos de ganhar dinheiro.
Nós somos empresários.
Concordo com a comercialização,
mas deve complementar, não dominar.
ª Gu,
Não admira que seja uma mulher de negócios.
Porquê ficar com essa cara feia o dia todo,
como um gato persa?
Esta é só a minha cara.
Aborrecido.
Vamos.
Essa ideia
é maravilhoso,
mas é muito idealista.
Compreendo que valoriza
benefícios económicos.
Mas não podemos focar-nos
apenas nos ganhos de curto prazo
e perder a hipótese
de construir a alma da cidade, certo?
A cultura é algo que não se pode ver ou tocar.
Como é possível sustentar um projeto tão grande?
Considerou mesmo
tudo, Sra. Gu?
O senhor Lin tem razão.
Sim. Concordo com ele.
O senhor Lin é realmente muito clarividente.
Certo.
Ah, o Sr. Lin.
Fiquei a pensar qual era o Sr. Lin.
Acontece que é o Sr. Lin
que contratou trolls para atacar a GL.
Quem és tu?
Deixe-me apresentá-lo.
senhor Lu,
em representação do Grupo Xinghan
nesta reunião.
Sou apenas o Sr. Lu Júnior.
Senhor Lin Xiang,
Eu pergunto-me
se não estiver satisfeito
com a proposta da Sra. Gu,
ou se Xinyi Jewelry
e GL
tem algum conflito irreconciliável?
A Sra. Gu gere uma marca de moda,
e possuo uma marca de ouro consagrada pelo tempo.
Trabalhamos em setores diferentes.
Por que razão haveria ressentimentos?
Isso parece ser legal.
Mas eu tenho um contrato
O Senhor Lin Xiang assinou
com uma conta de marketing.
Trata-se de
como difamar uma marca em ascensão,
GL.
Você gostaria
para dar uma vista de olhos juntos?
Rapaz jovem,
Não vou discutir consigo por ser rude.
Mas está a dizer bobagem.
Tu!
Como é que a Xinyi Jewelry se rebaixaria
a truques tão baixos?
Truques humildes?
Bom.
Senhor Lin,
pode pagá-los
para manterem a boca fechada.
Mas se eu pagar um pouco mais,
Acha que
ainda guardariam o seu segredo?
Senhor Lin.
A comunicação social está lá fora.
Se eu abrir esta porta,
se a Xinyi Jewelry
começa a tornar-se uma tendência online ou não,
Não sei dizer.
Senhor Mo,
Xinghan realmente ficou nas mãos
deste miúdo inexperiente?
Senhor Lin,
uma vez que o Sr. Xingchen
representa Xinghan nesta reunião,
ele tem o direito...
Estou a representar Xinghan.
Nem sequer voltei a Xinghan.
Não posso ficar parado a
ver tudo isto ser desperdiçado.
A nossa cidade tem uma história e cultura únicas.
Se construirmos sobre ele e o integrarmos
com o turismo cultural,
podemos atrair turistas
com maior poder de compra.
Mas olhe para si.
Forma grupos para os seus próprios interesses
e deixar de lado o desenvolvimento da cidade.
Muito bem dito.
Eu tenho de ir.
Tenho outra reunião.
Vou deixar-te com isso.
ª Gu,
se precisar de ajuda,
basta avisar-nos.
Até logo, Sr. Lin.
Tenha cuidado, Sr. Lin.
Fiquei confuso
como uma publicação da conta Weibo de Shi Yue
com menos de 2.000 seguidores
poderia causar um rebuliço.
Isso prova que eu estava a ser usado.
Foi realmente Xinyi quem esteve por trás disto.
Como é que eu não pude ver isto?
Como conseguiu isso?
O poder do dinheiro.
Eu ajudei-o.
Não me agradece,
e agora estás a pegar na minha coisa.
Devia agradecer a si mesmo.
Livrou-se da suspeita
de envolvimento com Xinyi.
Porquê puxar-me?
Ainda não verificou a minha tarefa,
Gu Liusu.
Aqui está a sua bebida.
Aquele velho Lin Xiang
Deve ter ficado doido a tentar comprar GL.
Ele realmente criou
um esquema muito sujo.
Lu Xingchen deve ter gasto muito
para obter este contrato.
O seu marido ficará bem?
A minha melhor amiga,
somos uma família agora.
Ajudar-te é ajudar a tua futura tia.
Mais,
toda a confusão começou por causa dele.
Ele deveria ser o responsável por limpar tudo.
Disse-me que quer voltar para GL.
O que acha?
Verifiquei a tarefa que lhe dei.
Não está terminado,
mas ele mostra potencial.
Então concorda em deixá-lo voltar?
Tang Baozhu, o que é este olhar?
Utilizou
uma das suas três hipóteses.
Amo-te.
Deixe-me ser claro.
Não há outra posição disponível
para além de secretária executiva.
Eu vou garantir
O secretário Lu começa amanhã.
Bom dia, Sra. Gu.
Bom dia.
Gu Liusu, estás louco.
Como pode confiar
no que um rapaz diz?
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪Mas eu não posso escapar♪
♪As memórias de ti♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados
colidem e despedaçam-se♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪Odeio-me por não ser corajosa,
por não tentar♪
♪Por te deixar escapar na multidão
com as minhas próprias mãos♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪O que resta do nosso amor
não passa de cinzas♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Na hora errada,
encontrei quem mais amava♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪